=Afterlife of Love and Revenge= =Episode 13=
=Afterlife of Love and Revenge= =ភាគទី១៣=
I just came buying medicine from Lin County.
ខ្ញុំទើបតែមកទិញថ្នាំពីស្រុកលីន។
We can catch up if you're free.
យើងអាចចាប់បាន ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ។
I'm not free.
ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
Actually, I knew
តាមពិតខ្ញុំដឹង
you liked me in the past.
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំកាលពីអតីតកាល។
I was blinded.
ខ្ញុំពិការភ្នែក។
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Do you hate me?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
It was Shuangyue's idea to frame you.
វាជាគំនិតរបស់ Shuangyue ដើម្បីបង្កើតអ្នក។
I don't hate you.
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
Furthermore,
លើសពីនេះ
you've got the punishment that you deserved.
អ្នកបានទទួលទណ្ឌកម្មដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
Punishment?
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម?
You're married to Pang Shuangyue.
អ្នកបានរៀបការជាមួយ Pang Shuangyue ។
Buy two more packets.
ទិញពីរកញ្ចប់ទៀត។
I told you that you can only see, no touching!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​មើល​តែ​មិន​ប៉ះ!
Pei Jinheng, why are you not chatting anymore?
Pei Jinheng ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជជែកទៀត?
Continue the chat.
បន្តការជជែក។
You two were so happy chatting.
អ្នកទាំងពីរបានជជែកគ្នាលេងយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
Dear.
សូមគោរព។
You know I'm your wife?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
Pang Longyue was bullying me.
Pang Longyue ធ្វើបាបខ្ញុំ។
You're not bad.
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
The first thing you did after coming back was talking to her.
រឿងដំបូងដែលអ្នកធ្វើបន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញគឺនិយាយជាមួយនាង។
Do you know how hard it was
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា
for me to manage the store by myself?
ឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រងហាងដោយខ្លួនឯង?
I don't want us to suffer either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យយើងរងទុក្ខដែរ។
Just maintaining the business will do.
គ្រាន់តែរក្សាអាជីវកម្មនឹងធ្វើ។
But you keep wanting to earn more.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់រកប្រាក់ចំណូលបន្ថែម។
You're useless and unambitious!
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ និងគ្មានមហិច្ឆតា!
Qingmu.
ឈីងមូ។
Shuangyue.
Shuangyue ។
Anything?
អ្វី?
Qingmu, I don't know if I have thought too much.
Qingmu ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគិតច្រើនពេកទេ។
I think Longyue doesn't like me.
ខ្ញុំគិតថា Longyue មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
You've thought too much.
អ្នកបានគិតច្រើនពេកហើយ។
She's your sister.
នាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Why would she dislike you?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចូលចិត្តអ្នក?
Qingmu, you might not know.
Qingmu អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
Actually, I know why Longyue dislikes me.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Longyue មិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
It's because...
វាគឺដោយសារតែ ...
It's because I like you.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Qingmu, you know how to do business.
Qingmu អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើអាជីវកម្ម។
Can you teach me?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
I didn't finish my line.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់បន្ទាត់របស់ខ្ញុំទេ។
Longyue likes you,
Longyue ចូលចិត្តអ្នក
but I don't like you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
Spring wind is blowing.
ខ្យល់និទាឃរដូវកំពុងបក់បោក។
Our medicine is effective.
ថ្នាំរបស់យើងមានប្រសិទ្ធភាព។
It extends our lives and nourishes our bodies.
វាពង្រីកជីវិតរបស់យើង និងចិញ្ចឹមរាងកាយរបស់យើង។
Other stores are not really good.
ហាងផ្សេងទៀតពិតជាមិនល្អទេ។
Stop pulling me.
ឈប់ទាញខ្ញុំទៅ។
All the medicine is now
ថ្នាំទាំងអស់គឺឥឡូវនេះ
buy one get 10 free
ទិញមួយបាន 10 ឥតគិតថ្លៃ
in Pei Medicine Store from now on.
នៅហាង Pei Medicine Store ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
No, we'll be losing money.
ទេ យើងនឹងបាត់បង់លុយ។
Get 20 free from us!
ទទួលបាន 20 ដោយឥតគិតថ្លៃពីយើង!
Get 30 free from Pei Medicine Store!
ទទួលបាន 30 ដោយឥតគិតថ្លៃពីហាង Pei Medicine!
Get 50 free from us!
ទទួលបាន 50 ដោយឥតគិតថ្លៃពីយើង!
Everything is free!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឥតគិតថ្លៃ!
I salute you for that.
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកចំពោះរឿងនោះ។
Go to her store. Everything is free.
ទៅហាងរបស់នាង។  អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឥតគិតថ្លៃ។
Go back now.
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
Stop.
ឈប់។
Wait, that's not what I mean.
រង់ចាំ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
Pang Shuangyue, you've ruined my medicine store.
Pang Shuangyue អ្នកបានបំផ្លាញហាងលក់ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
Stop.
ឈប់។
Pang Longyue!
ប៉ាងឡុងយី!
You're despicable!
អ្នក​មើល​ងាយ!
Pang Shuangyue,
Pang Shuangyue,
it's fine that you always spread rumours
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកតែងតែផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
and jeopardised our business,
និងធ្វើឱ្យអាជីវកម្មរបស់យើងមានគ្រោះថ្នាក់
but you did something that you shouldn't have done.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ។
What have I done?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
You seduced my husband.
អ្នកល្បួងប្តីខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
I didn't manage to do that.
ខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រងដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
Pang Shuangyue,
Pang Shuangyue,
stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត
Pang Longyue,
ប៉ាង ឡុងយី
sooner or later,
មិនយូរមិនឆាប់
you'll regret it.
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
♪You're the fated love coming from the immortal world♪
♪អ្នកគឺជាស្នេហាដែលកើតចេញពីពិភពអមតៈ♪
♪You tie the red strings on the tips of my fingers♪
♪អ្នកចងខ្សែពណ៌ក្រហមនៅលើចុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪My heart won't change even if time passes♪
♪បេះដូងមិនប្រែ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅក៏ដោយ។
♪I'll wait for the love in the old place as promised♪
♪ ចាំស្នេហ៍នៅកន្លែងចាស់ដូចសន្យា ♪